Вайтпапер 2.0

  
  Экономика токенов TET.

    1.  обеспечение ликвидности:

        если создать фонд, ёмкостью 1 000 000 рублей и выпустить 1 000 000 токенов, обеспеченных этими деньгами, мы получим токены,
        с курсом 1:1 к рублю.

        если кто либо покупает наши токены за рубли, на пример 100 000 токенов, то для сохранения курса нам необходимо выпустить столько же токенов,
        так как в фонде теперь 1 100 000 рублей.

        Если кто то меняет токены на рубли, то нам необходимо вывести из оборота соответствующее количество токенов.

        если при этом создать ещё один фонд, на пример в долларах, в размере 100 000 долларов, то так как токен привязан к рублю,
        нам необходимо выпустить количество токенов по курсу доллара к рублю. На пример курс 1:50, тогда под обеспечение в 100 000 долларов,
        необходимо выпустить 5 000 000 токенов.

        если курс доллара растёт, то мы должны довыпускать новые токены, если падает, то выводить токены из оборота

        таким образом, курсы токенов ко всем валютам можно поддерживать сбалансированным и курс токенов постоянно меняется, ко всем валютам,
        за исключением опорной валюты, в нашем случае рубля, но так как выдержан баланс, привязка курса может быть изменена на любую другую валюту.
        В примере выше, резонно предположить, что имеет смысл перепривязать валюту к курсу доллара, так как им было обеспечено больше токенов.
        Помимо количества выпущенных под обеспечение некоторой валютой, опорная валюта может быть определена голосованием держателей токенов TET.

        Обеспечение токенов некоторой валютой, называется валютным фондом ликвидности, так в примере выше, мы рассмотрели рублёвый и долларовый фонды ликвидности.

        Такой подход позволяет глобально производить любые платежи, из валюты, удобной плательщику, в валюту, удобную получателю,
        используя мгновенные переводы в токенах на блокчейне

    2.  Фискальная политика:

        Каждый токен имеет свой уникальный ID

        Выпуск токенов и их выведение из оборота, контролируется смарт контрактом, который гарантирует, что в один момент времени в обороте не будет токенов,
        не обеспеченных тем, или иным активом, для чего в нём будет предусмотрен пул замороженных токенов, которые не обеспечены ничем и буферные пулы под каждый фонд ликвидности,
        состоящий из токенов, обеспеченных соответствующей валютой. Такая архитектура буфера ликвидности, позволяет гибко контролировать экономику и практически полностью исключить
        волатильность.

        Токены, находящиеся в пуле смартконтракта, не имеют стоимости и считаются ничем не обеспеченными. Смарт контракт сам регулирует количество токенов в обороте,
        утраченные токены продолжают оставаться обеспеченными валютой, под которую они выпущены.

    3.  Сообщество trip.energy производит обмен токенов на поддерживаемые валюты и обратно, обеспечивает поддержку государственных валют стран нашего присутствия, а так же криптовалют,
        на основе голосования держателей токенов TET

    4.  За все платежи, удерживается комиссия в размере 0.1% от суммы платежа, данные средства направляются на развитие инфраструктуры проекта

    5.  Основным источником дохода сообщества trip.energy является деятельность по развитию малого и среднего бизнеса в области туризма, социальных и культурных проектов, защиты экологии,
        медицины, санаторно-курортной отрасли, развития рекреационных зон, разработки природоподобных технологий, программного обеспечения, систем умного киберокружения, фундаментальных наук и т.д.
        Сообщество нацелено как на развитие инфраструктуры под развитие бизнеса, так и на создание привлекательных инвестиционных условий для инвесторов любого уровня, развитие собственных проектов,
        разработку системы стандартов качества и децентрализованной оценки уровня продуктов и услуг
        
                                      К чему мы стремимся

    1.  Обеспечить финаносвые возможности достижения наших целей.

    2.  Сформировать технические, эргономические и профицитные условия для продуктивной разработки целей
        на основе каждой мечты, с учётом реализуемости возможностей их достижения.

    3.  Запустить непрерывный процесс формирования талантливой команды и обеспечить все условия для их
        вдохновенной работы.

    4.  Реализовать проект 

        1.  Возможности путешествовать и работать откуда душе угодно.
            Творческим людям необходимо вдохновение, практикам и исполнителям тоже.

        2.  Сеть коворкингов. Где угодно работать можно конечно и кафешках с гостишками,
            но когда есть прекрасно оборудованное место в красивом месте, Душевные Люди в нём,
            это на много удобней, приятней.

        3.  Запустить проекты по развитию рекреационных зон планеты, курортов, защиты экологии,
            природоподобных технологий, медицины, культурных и социальных проектов.

    5.  Разработать и реализовать проект сетевого планирования и управления на блокчейне https://youtu.be/I5xhs3T2jX8

    6.  Запустить процесс Непрерывного Улучшения Мира
        НУМ, или CWI: Continuous World Impovement, или ещё Co W Improvement (развлечение для дизайнеров :)

    7.  Ваши предложения?..

  Нам в команду нужны:

    1.  Партнёры и инвесторы, добро пожаловать в лабораторию рынков.
        Нам будет весьма к стати Ваша поддержка, как финансовая, так и менторская.
        Мы не претендуем на всезнание, но наш разум открыт и мы любим учиться, очень нужен "космодром" для стремительного старта!
        Хватит всем и денег и пользы - мы нацелены на справедливость, открытость, эффективность и результативность.

    2.  Программисты... просто читаем дальше :)
        Наш стэк технологий:

        1.  любые базы данных, для которых реализуема иммутабельность
            (Из CRUD, Update исключён за ненадобностью, а Delete делегировано сборщику мусора DBGC)

        2.  full stack javascript (node.js, node-trunk, next.js, react, pem, uws, baobab, three.js, ...)

        3.  HTML5, CSS3, postcss, css-next, sass

        4.  Блокчейн технологии (openledger/bitshares/graphen, hyperledger, exonum, EOS, NEO, IOTA)

        5.  QA спецы, да, каким бы небыл внимательным кодер, но без Вашего строгого взгляда на код ни куда,
            так что рады Вам очень :)

    3.  Визуализаторы и дизайнеры.
        Мы считаем, что время 3D интерфейсов пришло:

        1.  Гуру Adobe After effects, маэстро монтажа и сценария, у нас есть для Вас сюжеты - отжигай не хочу :)

        2.  Ассы Фотошопа и вёрстки, где Вы? Ждём Вас радушно :) Мы любим Zeppelin :) Sketch masters, your are wellcome :)

        3.  Виртуозы 3D: Autodesk, Adobe, Three.js, отзовитесь, у нас необъятный простор для творчества :)

    4.  Переводчики, блогеры, критики, аналитики, копирайтеры, футурологи и т.д. - хей, активный люд сети!

        Вы готовы? :)

        Пришло наше время весь мир удивлять необъятными горизонтами новых возможностей, что изменит наш мир на всегда кардинально!

        Мы знаем как именно :)

  Мы работаем так:

    1.  Используем гибкие методологии разработки. Scrum, agile, СПУ, контроль версий, контроль качества,
        атоматизацию сборок и развёртывания, системы непрерывной доставки

    2.  Используем лучшие мировые практики
        ITIL, ITSM, СПУ, BPM, управленцы, админы, архитекторы, взявшие на вооружение опыт, проверенный временем.

    3.  Используем фундаментальные стандарты, развиваем новые, согласуя с текущими трендами и существующими внедрениями.
        Мы дружелюбны к уже развитым инфраструктурам и заинтересованы в дополнении любокго бизнеса больше, чем в его перестройке.

  Основные концепции:

    1.  Используем IPv6, программную коммутацию, виртуализацию сетей,
        обеспечиваем пиринговые соединения между пользователями, устройствами и приложениями.

    2.  Используем децентрализованную микросервисную архитектуру:

        1.  каждая сущность в приложении является отдельным процессом, знающим, как хранить свои данные.

        2.  у каждого приложения есть своя изолированная виртуальная сеть.

        3.  каждому микросервису назначен IP в сети приложения и мы не используем виртуализацию уровня хоста, ни контейнеры,
            ни виртуальные машины - адреса назначаются на интерфейс сервера и всем трафиком на адресе управляет микросервис,
            которому он выделен.

        4.  микросервисы, отвечающие за внешний интерфейс приложения, так же имеют внешний IP.

        5.  между микросервисами развёрнут контроль зависимостей, аналогичный npm, но между процессами,
            общающимися в сети, а не между модулями, включающими друг друга.

        6.  микросервисы являются аналогами экземпляров классов в ООП

    3.  Используем иммутабельные хранилища, частично синхронизируемые с распределёнными данными на блокчейне.

        1.  Мы проектируем особый вид микросервисов, именуемых аватар объекта, представляющий из себя процесс, запущенный на выделенном IPv6 адресе и
            представляющий из себя виртуальный паспорт конкретного объекта реального мира.

            Эти микросервисы, как хранят данные о своём объекте, его историю, инструкции, гарантии, прочую информацию, отражающую суть объекта,
            так и предоставляют удобный интерфейс взаимодействия с этой информацией, а для объектов, способных подключаться к интернету, так же интерфейс
            взаимодействия с самим объектом.

        2.  Мы планируем разработать систему смарт контрактов, организованных по принципу ацикличного направленного графа (DAG),
            для реализации Системы Проектирования и Управления на блокчейне, для гибкого управления планированием, проектировнием, ходом работ, резервами времени,
            отчётностью, масштабируя лучшие практики СПУ на структурирование сложных процессов в децентрализованных автономных организациях

        3.  Мы разрабатываем на блокчейнк системы управления частными фондами, сопровождения процессов, от игровых до промышленного производства, системы страхования, аудита, учёта,
            контроля качества, предоставления гарантий и т.д.

